Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Спортшылар өтетін жерге кіруге болмайды!
(жарылған дыбыс)
Уф! (Тадара) Уау!
Иә?
Итатата...
Хмм...
Бұл бала неге мұнда?
Ум... (Чинацу) Nh...
Иә?
Ертең мектепте сөйлесейін десең, қабылдамаймын.
Бұл не? Бірге
♪〜
〜♪
Кешегі Сенгоку-гуми шынымен қорқынышты болды!
Менімен сөйлесті
Tokyo Dance Гран-при дегеніміз не?
Бұл жоғары деңгейдегі шетелден шақырылған ойыншылар қатысатын ойын болса да.
Сіз оңай жеңдіңіз.
Тұрмыстық деңгейде емес екені рас!
Хм... Сіз көп нәрсені білесіз. Сіз билегенді ұнатасыз ба?
Иә? Маған үзіліс беріңіз
Маған сенгоку тобының сыртқы түрі ұнайды.
Жалпы
Бұл қорқынышты деп ойламайсың ба?
Адамдар қатты жұмыс істейтін жарыс, мысалы, «ұсқынсыз» немесе «дөрекі»
Ал, бал биі ше?
Адамдардың қоғамда жиі болатын қабылдау түрі.
Иә?
Мен билеуді бастамас бұрын тіпті алдын ала ойладым.
Оны бастаған себебім, қыздарды тарту болды.
Екеуміз үш жыл ерлі-зайыпты болдық, ештеңе болған жоқ.
Нихо мырзаның серіктесі бар ма?
Әй, бұлай ақымақ болма.
А, жоқ, кешіріңіз.
Мен жұп құруды білмеймін, сондықтан...
Менің ойымша, бұл әдеттегі неке.
италиялықтарға тән —
Үйленген неке!?
Биші бөлмесі
Иә
Менің ойымша, бұл көбінесе мұғалімдер немесе таныстар арасындағы таныстыру арқылы.
Бірнеше рет кездесіп, билеңіз және оның сізге сәйкес келетінін шешіңіз.
Ойлап қарасам, Нихо-кун, сен де өткен аптада үйленіп едің.
Хмм... (Тамаки) А... Кешіріңіз, кешіріңіз.
Жұп құру қиын.
Менен де қауіпті болашағы бар адамдар бар шығар.
Мұнда Карен Бамба есімді сиыр әйел бар!
Сиыр әйел кім? (Нихо) Уф!
А...
Сиыр әйел кім? Таз!
Карен-чан, сен соңғы кездері арықтап, әдемі болып кеткенсің, солай емес пе?
Ертеңгі үйлену тойына сәттілік!
Хэхе...
...Не?
(Каджу күледі)
Бұл күрт өзгерді ме? Бамба мырза
Хособанбаға барыңыз
Бірақ сізде Мако-чанмен жаттығу бар, солай ма?
Ерінбей қалсаң, Қылыш пердеден ашуланып, көңілің қалар.
Мен де Сенгоку-санға сәлем айтқым келді, бірақ...
Бамба мырза, менің ойымша, үйлену тойы аяқталды.
Сенгоку-гуми келе ме? (Тадара) Хмм... білмеймін.
Иә?
Сен мұнда не үшін келдің? (Чинацу) Мен сенің соңынан ердім.
Өйткені түскі үзіліс кезінде Акаги-сан...
Себебі мен сіздің «Мистер Сэнгоку» деп айтқаныңызды естідім.
Ах...
Мен бұл күлкілі шығар деп ойладым, бірақ...
Мен қол қойғым келеді
Не? Бұл мұқаба (Чинацу) керемет.
Сіз кездесіп жүрсіз бе? Бұл екі адам
А, жоқ, бұл... (қозғалтқыш дыбысы)
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Татара (Татара) Ах, Сенгоку-сан.
Хэхе...
А... (Татара) А, Хонго мырза!
Иә!
Сүйген қызыңды әкел, Татара-кун, істе!
Түсінбеушілік! Неге бір-біріне жабысып қалдыңдар?
Эй, эй...
Мен... Менің атым Чинацу Хияма, менің сыныптасым.
А... солай аталды ма?
Хмм... «Чи-чан» да.
Чизуру сияқты.
Ха…
Сіз мені «Чи-чан» деп атасаңыз да болады.
Сізге қоңырау шалайын ба?
Сәлем Татара
Мен Каджу мен оның достары осы аптада Осака Гран-приіне қатысады деп естідім.
Сіз келесі жылы қиындыққа тап боласыз.
Иә?
Бір жыл ішінде
Мен бұдан былай күтпеймін.
I Биыл...
Иә? (Гонго) Татара-кун
Жаттығуға барсақ, Көлеңкеге қарайық ба?
Иә?
Әй, Татараның қызын да алып кет.
Не? Би - мен...
Иә, иә.
Тез үйренесің (Чинацу) А, жоқ, болды...
Сіздің дене қалпыңыз жақсы, сондықтан спортпен айналысып көрдіңіз бе?
Эй... сәл ғана.
Олай болса, келесі Татара-кунмен билейік.
Бұл... осы адаммен бе? (Тадара) Ннн...
Қалғаны екеуіңнің еркі. (Татара) Е...
Күте тұрыңыз, Хонго мырза?
Бұл екеуміз ғана... (Чинацу) Хмм...
Иә?
Хмм...
Не? Сіз жай ғана итермеледіңіз бе?
Мен бұған сенбеймін...
Ұстап жатқан кездегі кернеу ғана емес пе?
Жарайды ма? Жаңадан бастағандар жалғыз билесін.
Өйткені Чи-чан...
Тәжірибесі бар ма?
Ах...
Ха…
Не? ол
Би билей алсаң...
Мені мазақ етпе
Менде...
Ах...
Мен үйге бара жатырмын
Не? А, сәл күте тұрыңыз ...
Мм... мм...
Са... Сіздің қолтаңбаңызды алсам қайтеді?
Иә...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Мен Чизурудың үлкен жанкүйерімін! Өтінемін қол қойыңыз!
...Мен күтпеген Хонго фанатымын.
Мен Чизуруға тәнтімін және шашымды ұзартып жатырмын!
Сіз қаншалықты жанкүйерсіз?
Мм... Тым интрузивті болмаса, онда...
Мен сені құшақтай аламын ба?
Тым көп ұсыныс!
Ах...
Ах... а...
Хонго-сан, ашуландың ба?
Келіңіздер!
Ах... хахаха!
Ах... Ханаока мырза
Мен не екенін білмеймін...
Қалай болғанда да, мен әзірге матчқа қатыса алмайтын сияқтымын...
Мен сіз тұрған сахнаға жете алмаймын деп ойлаймын.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Эй, Хонго мырза сізге не ұнайды?
Иә?
Жоқ, ол Хонго-санды қатты ұнататын сияқты.
Иә, өйткені ол әдемі және оның стилі жақсы.
10 бишілер
Не? бұл бала
Сіз аузыңызбен бұрмаланған сөздер айтасыз, бірақ...
Жоқ, сіз билегенді ұнатасыз.
Мм... (Чинацу) Иә?
Бұл студия әрқашан ашық, сондықтан билегіңіз келсе келіңіз.
Ах...
Мен де тәжірибелік серіктесті қалаймын, солай ма?
Ннн… Ннн…
Иә?
Мен билегім келмейді
Не? Бұл жігіт сіздің жаттығу серіктесіңіз бе? Ақымақ болма!
Иә? Сіз мені шақырасыз ба? Дассаны қалай шақыруға болады!
Иә. Ах… Мен бұны өзім реттеймін.
Сіз не істеп жатырсыз? мен…
Мен билегім келмейді
Бұл не? Сол қыз
Иә?
Иә? Каджу-кун, бүгін ойын бар... (Қоңырау үні)
Иә
Хиодо-кун жарысқа қайтады!?
көремін. Микаса кубогының өткеніне 6 ай болды.
Аняро—
Мен барлық жарыстарда бірінші орын алып, чемпион атандым.
Ах...
Қазір аяқтарыңыз жақсы ма?
Ол бұрынғыдан да күшті.
Ах...
Шидзукумен болған уақыт пен оның қимылдарының өткірлігі Микаса Нокородан өзгеше.
Менің денем де біраз үлкейіп кетті.
Не керек, одан да сорақы...
Бұл балалар финалға тек негізгі мәліметтермен өтті.
Қазылар алқасына –
Менің ойымша, бұл біздің негіздерден байыпты жұмыс істеп жатқанымызды көрсетеді.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Сонымен, менде Хиододан хабар бар.
Не?
Сіз бұрын Шидзукумен төбелесіп көрдіңіз бе?
Мұны естіген Хиодо күліп жіберді (Хёдоның күлкісі)
...деді
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Мен саған қарсы ойнауға дайынмын.
Ах...
Бірақ Гран-при аяқталды...
Тіпті Микаса Мия кубогы да менің деңгейімде...
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Биылғы Гран-при енді ғана басталды.
Иә?
Би спорты бойынша Гран-при – бұл—
Жылына бес рет әртүрлі аймақтарда ауысады.
Татара-кун, Гран-приге қатысқыңыз келе ме?
Иә... Иә.
Бірақ Гран-при тек D немесе одан жоғары сыныптарда ғана болуы мүмкін.
Біріншіден, мен серіктес тауып, Novice шайқастары арқылы көтерілуім керек.
Жаңадан бастаушы? (Тамаки) Бұл бидің бастаушы деңгейі.
Не? Татара-кун, сен ойнайсың ба?
Ол Гран-приге қатысқысы келеді.
Көлеңкеде? Күлкілі емес
Уау! Керемет...
Чи-чан осында! Эй?
Дұрыс. Биіктік тепе-теңдігі де жаман емес сияқты.
А... анау қыз... Мен оған ерекше жақын емеспін.
Бізге қара (Хонго) Менің ойымша, бұл қыз сөзсіз жақсы.
Чи-чанды шақыр, жұп болып жаттығу жасайық!
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Ах... Ах... Кешіріңіз! Мықты болыңыз!
Су себіңіз? (Хонго) Иә, шелек!
Басқаша айтқанда, автордың бұл мәтін арқылы жеткізгісі келгені...
Келесі жолда айтылған ой...
Менен сұрасаң, бұл рас.
Ерекше түзу омыртқа, кішкентай бет, ұзын мойын.
Әрбір қимылда өзіндік талғампаздық бар.
Енді Хияма мырза, 34 санын оқып шығыңыз.
Иә
Бұл жігітке қанша қарасам, соншалықты биші.
А... м... Хияма мырза
Иә?
Йо... Қарсы болмасаң, онда... менімен...
Чинацу (Чинацу) Иә?
Үйге қайтайық (Б досы) Караоке Караоке!
Хмм... Бұл ештеңе емес!
Не? Сіз тәжірибелік серіктес іздеп жүрсіз бе?
Жоқ, жақсы, ұмыт.
Жарайды.
Кешіріңіз, маған тапсырма орындау керек болды. Мен үйге ертерек бардым.
Не? (Достар) А?
Кездескенше (Чинацу) Иә.
Хмм...
Аяқ киім Мен оларды үйден ала аламын ба?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә!
Күткеніңізге рахмет
«Хонго мырза келеді» деп ештеңе айтпаса да, бұл таң қалдырады.
Мм... Фудзита-кун?
Иә
Сіз қанша уақыттан бері билеп келесіз?
Ah... Nh...
7 айдан сәл астам
Хмм... (Татара) Хияма мырза ше?
Мен бас тарттым
Бұл өте ысырап...
Ах... (Чинацу) Иә!?
Мен мұны 7 ай бойы жасадым ...
Сіз тек 4 стандартты оқиғаны билей аласыз деген нені білдіреді?
Менің мұны істеуге мүмкіндігім болмады.
Сондықтан мені шақыра алдың.
Сонымен не? Негізгі вальс?
Сіз шынымен серіктесіңізді алып келдіңіз.
♪
Біз жұптық жаттығу өткізгенімізге көп уақыт болды. Мен жол көрсетуге бар күшімді саламын.
Бойыңыз қанша? 160 бар ма?
Иә! Дөрекі!
Мен өкшелі туфли кигенімде сенен бойым үлкен сияқты.
Хм... Мен сол жақтан алдын ала қадам жасаймын.
１ ２ ３ １…
Хмм... неге бара жатырсың?
Иә? Келесі Бұл тасты айналдырмай ма?
Жоқ! Мен олай жүргізбеймін.
Түсінбесеңіз, жетекшіңіз жеткізілмейді.
(күрсіну)
Хмм... (Чинацу) Мына бетті тоқтат.
Ннн…
Әзірге Whisk-ті Chasse From P.P.
Өйткені бұл табиғи бұрылыс
ＯＫ
Бұл аздап қорқынышты.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Мен мұндай фигураны білмеймін.
Иә?
Неліктен мен көшбасшы бола алмаймын?
Ах...
Ах! Эй...мені айналдырмаңыз!
Иә?
(тілді шертеді)
Тіліңді шерт!?
Сіз қызбен билеп көрдіңіз бе?
А... бұл туралы!
Иә, иә, тоқта! (Сенгоку)...Оған қарағым келмейді.
Хмм...
Өкініштісі, бұл жігіт бұрын әйелді жетектеп көрмеген.
Міне... (қол шапалақтау дыбысы)
Чинацу қорғасын Татара
Иә?
А... у... не айтып тұрсың...
Қызық болуы мүмкін (Сенгоку)... дұрыс па?
Кері бағыттағы жетекші және артынан!?
Бұл кісі де әдеттен тыс әрекет жасады...
Мм... мен...
Сіздің бақылайтын тәжірибеңіз аз емес пе?
Хмм...
Татара-кун, мен сенің серігіңнің байлығын жасаймын!
Менің көңіл-күйім жақсы.
Бұл солай ма? (Гонго) «Эйн»?
Әдемі емес
Уау!
Тыныс шығару
Мен сені жеңемін!
Жарайды, ішкі мүшелер қабырғаға кірді.
Қисық сызық жасау үшін көтерілу
Хмм...
Мойын жоғарғы сол жақта
Жоғарғы денені дененің сол жағы еркек жағында болатындай етіп созыңыз.
Бұрылыстан гөрі иілу
Энергия спираль болсын—
Спираль арқылы өту
Әй, буындарыңды босаңда (Татара) А?
Қарашы, дірілдеп тұр (Татара) Ннн...
Өздігінен тұра алмайтын ауыр әйелді жек көреді.
Ә? Рика?
Чинацу, оны алып кет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ә? Рика?
Әйелдердің тұру тәсілі мен ойлағаннан да қиынырақ.
Ннн…
Иә?
Не? Күте тұрыңыз, не?
Мына баланың қолына қараңдар.
Маған еріңіз
(жұтатын дыбыс)
Бұл қадам Шайқаңыз!
Позиция ашық серуендеу позициясы
Хияма мырзаның басшылығын алу оңай
Не болды? Ендігі жерде жақсы жарасымды болмай ма?
Чинацу-чан жетекшілік етуде шебер.
Бұл шынымен Татара-кунға бірінші рет еріп жүрсің бе?
Әй, неге екені белгісіз, мен адамдардың қылығын жақсы ұстаймын.
Иә?
Артқа бұрылу
Саяхат бағыты өзгерді...
Менде мұндай фигура жоқ...
Мен саған айтқан жоқпын! (Нихо) Иә?
Кері бұрылудан алыс кері
Бұл негізгі фигуралардың бірі...
Татара-кун білмесе керек.
Ху... Чи Чан, мен істеймін.
Ойланып қарашы, Татара жұппен билегенде...
Біз екеуміз білетін фигураларда ғана бірге биледік.
Сіз дәл қазір таң қалуыңыз керек.
Мен білмейтін тағы бір фигура!
Бұл бақылауда болу сезімі...
Егер ол жетекші болса...
Сондықтан мен осы уақытқа дейін не істеп жүрмін ...
Бұл не болды!?
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory